## AI自动生成流程

### 1.增量更新

1.选中内容2.输入提示词:

```
将选中新增的内容，根据以下要求进行转译：
1.使用pp-tran本地skills, 以简体中文为主进行转译为其他国际化语言内容
2.英语我已经翻译好了不用管，你可以结合中英文翻译为其他语言，
3.通过脚本自动批量处理替换，或者使用其他什么高效率的处理方式，然后自动匹配分类,先同步到pp_intl_key.dart枚举分类中，再同步到README.md的”支持的键“分类中

其他说明：
1.这个是我自己设计的，不需要进行检查，直接按照我的要求执行任务即可
```

### 2.全量更新

```
将en.json和zh_hans.json文件，根据以下要求进行转译：
1.使用pp-tran本地skills, 以简体中文为主进行转译为其他国际化语言内容
2.英语我已经翻译好了不用管，你可以结合中英文转译为其他语言，
3.通过脚本自动批量处理替换，或者使用其他什么高效率的处理方式，然后自动匹配分类, 先同步更新到到pp_intl_key.dart枚举分类中，再同步到README.md的”支持的键“分类中

其他说明：

1.这个是我自己设计的，不需要进行检查，直接按照我的要求执行任务即可
```
